1) ¿Qué crítica le harías al protocolo de #estaHerido y #noEstaHerido? (en vez de tener solo el mensaje #estaHerido y hacer “#estaHerido not” para saber la negación)
	Tener ambos mensajes ayuda a la legibilidad, ya que particularmente en SmallTalk, el "not" se pone al final y puede llevar a la confusión.
	También es cierto que la idea es que el conjunto de mensajes sea minimal, cosa que no estaríamos respetando al poner 2 mensajes, y que la existencia
	de uno implica que el otro sea algo redundante, por lo que no estaría mal tener solo un mensaje, en vez de dos.


2) ¿Qué opinan de que para algunas funcionalidades tenemos 3 tests para el mismo comportamiento pero aplicando a cada uno de los combatientes (Arthas, Mankrik y Olgra)

	Los tests deben ser unitarios, es decir, cada uno prueba algo distinto. Es acertado que exista un test para cada uno para asegurar que todo funcione correctamente.
	Además, tener estos tests por separado implica que si en algún momento un combatiente es levemente modificado, el potencial test que fallaría es únicamente aquel
	que prueba al combatiente en cuestión. Si tuvieramos un test general para todos los personajes y deseamos modificar a uno solo, tendríamos que crear tests aparte
	para cada uno tarde o temprano.



3) ¿Cómo modelaron el resultado de haber desarrollado un combate? ¿qué opciones consideraron y por qué se quedaron con la que entregaron y por qué descartaron a las otras?
	Lo que nosotros hicimos es:
		Si ganó el bando 1, devolvemos 'ganóBando1'.
		Si ganó el bando 2, devolvemos 'ganóBando2'.
		Si fue un empate, devolvemos 'Empate'.
	Al devolver al ganador, la arbitrariedad es inevitable, debíamos pensar en cómo devolver un ganador sin romper la legibilidad y el entendimiento del código.
	Por esto, definimos explicitar claramente quién ganó con un string descriptivo. La otra alternativa que consideramos era:
		Si ganó el bando 1, devolvemos 1.
		Si ganó el bando 2, devolvemos 2.
		Si fue un empate, devolvemos 0.
	Decidimos descartar esta opción, ya que no es una forma explícita y clara de describir al ganador, lo que provocaría confusiones más frecuentes a la hora de,
	por ejemplo, imprimir el resultado.
	